我會喺東西哥搖祭正式宣布同阿月佢訂婚
雖然我都好鍾意奇男
但係我知道佢好快就會畀阿月捉到
你嘅刑罰一定係…
死刑？
請你寄出一封
淨係我只有辦法認得嘅廢紙信畀我一個
信封裏便放五張空白筆記紙
喺我收到封信之前
你就好似平時噉繼續制裁
噉你收到之後呢？
你要做一本同真嘅一模一樣嘅筆記
然後用呢本假筆記繼續執行制裁
使乜怕醜噉個妹妹仔？
點解咁凍出嚟短裙擺明發姣呢？
清除
佢要落車喇
嗰個同美咲坐埋同一卡嘅大叔
喺飛嚟緊一個少女嗰陣突然暴斃
而且佢死之前十幾秒，未上啱寫緊筆記
太巧
佢肯定係X企鵝
係
我哋而家，首先要做嘅事
就係進一步調查未上照
除咗噉之外，仲有啲嘢要留意
就係唔屬於人間嘅死神
萬一死神將我哋跟蹤嘅事
話畀未上照知，噉我哋就會前功盡廢
不過
只有掂到嗰種筆記嘅人先至可以見到死神
我哋嘅探員根本就見唔到死神
噉又點留意啊？
幾難都要留意
係噉，我明白喇
今晚阿原要同高田正美喺度見面
第一次見面開始冇耐
高田清美就接到奇勒嘅電話
自此之後，就淨係可以偷聽
嗰陣我第一個感覺就係
阿裕佢哋可以瞞住我哋寫紙仔
冇問題喇
除咗喺我身上嘅偷聽器之外
冇其他可疑嘅電子儀器
去浴室check下啦
阿月點解會咁緊張呢度？
有冇其他嘅偷拍同偷聽器？
而且
琪娜點解會畀佢嘅代言人同阿月秘密約會？
真係諗極都唔明
為咗知道佢哋有冇寫紙仔
我唯有噉做
夜神啊
尋晚…
我同你嗰位美海莎一齊食飯
你哋傾咩啊？
哎吔，阿裕今日面到大危機喇，松田啊
你使唔使興奮成噉嘅樣啊？
美海莎話佢為咗東西哥搖制
宣布同你訂婚，係咪真㗎？
大危機啊，真係大危機啊
紅軒，你講夠未？
假㗎
我一早想飛佢，但係揾唔到機會
我對佢咩感覺都冇晒
點解海沙你成日都畀麻煩我啊？
呢個高田都係
啲女人就識得針鋒相鋤
冇晒感覺？
你講嘅係咪真㗎？
其實喺T之前
係由海莎代我制裁壞人
佢喺我唔知道嘅情形下得到奇娜嘅力量
而且佢仲知道我一世奇娜
所以冇晒佢負
否則
我絕對唔會同呢一種咁蠢嘅女人喺埋一齊
未海莎以前負責制裁壞人
而家就由我做
不過夜神係畀逼同佢一齊
夜神真正揀嘅女人係我
高田
你一定要相信我
我心裏面只有你㗎咋
你話心裏便只有我？
噉唔似你嘅風格喎
講埋啲咁老套嘅嘢
阿越講啲噉嘅嘢真係唔似佢
邊有睡服力㗎？
講埋啲咁老套嘅嘢，其實阿越鍾意邊個啊？
高田定係海沙？
呢啲噉嘅説話，我頭先同你講過啊
仲使問？
一句搭兩船啦，你一句搭兩船？
有冇搞錯啊？
喂…做咩唧？
又唔係我花心，你收聲啊
我以後仲會觀察你嘅表現
而家信住你先
不過，你夠膽呃我嘅話，後果會好嚴重
因為我會話畀琪娜知
琪娜…
雖然我都好明白
琪娜對而家嘅社會好重要
但係最近我不斷喺度諗
我將來係咪真係有機會可以同你喺埋一齊？
講真心話
我其實唔鍾意你做奇娜嘅代言人
我知殺死壞人係好事
不過我哋唔係壞人
我哋應該有自由去追求幸福
你係咪話我哋要幸福生活落去嘅？
就唔可以畀奇娜再橫行？
係啊
奇娜會阻住我哋兩個
我哋要幸福嘅
就要捉到奇男
你啱為咗我哋兩個將來嘅幸福着想
一定要捉到奇男
高田
你係咪認真㗎？
係
不過
要事成，我需要高田你幫手
你會有生命危險
你唔單止要對抗警察
仲要一個人對抗奇娜
甚至係全世界
冇問題咩？
你噉都接受？
咁耐都唔出聲𠸏？
如果你捉到奇男，我哋就會得到幸福嘅
我就全力協助阿月你捉奇男
形勢逆轉啊
不愧係阿月啊
一腳踏兩船都冇事
而且仲成功説服到高田清美幫我哋手𠻹
美咲佢自言自語
自言自語？
係啊，距離太遠，聽唔到佢講咩
但係拍到佢嘅口型
段片係趁美咲喺裁判所休息
隔好遠偷偷地拍到
佢吟吟呻呻，唔知講乜嘢
用慢鏡重播一次段片
係…
咪…
死神你啊？
佢好似見到腳邊嘅廢紙郁先講嘢
而且喺度嘆氣
跟住，佢仲講咗一段比較長嘅嘢
我放大佢個口
嗰一個死神將本筆記交畀我之後就完全冇再出現過
由美尚喺段片自然自語嘅內容嚟睇
死神將本筆記交畀美咲之後就冇再出現
哦，原來係噉
今晚就噉啦，夜神，遲啲見
好吖
終於收得工喇
今晚真係過得特別長啊
連續幾個鐘搞到我好攰啊
我話你聽得好過癮就真啦
我而家即刻過去酒店嗰邊退房
係噉，拜託晒你喇
上集好辛苦啊
唔理係訂房定退房都係佢做晒
嗰張有我指甲痕嘅紙巾冇咗
四笪面冇紙，兩笪冇咗指甲痕
間房嘅執攞
服務員仲未上嚟
點解會噉？
點解有兩笪面冇紙會換咗新嘅？
肯定有寫字仔
喂
咩話？
我有冇聽錯啊？
你想當面見你吖？
你好啊，雙澤先生，等咗你好耐
第一次見面，多多指教
你要我戴眼罩先肯見我
仲同我講咩第一次見面？
搜過佢身㗎喇，冇相機同武器
既然係噉，你可以除低眼罩喇
你啊
我而家信晒你講嘅嘢
第二代L同高田有隱瞞我哋
我知吖
究竟發生咩事啊？
佢點解要寫紙仔？
你答我
唔該，相澤先生以後唔好再做多餘嘅事
多餘嘅事？
冇錯
因為而家仲未到揭穿其娜真正身份嘅適當時機
如果要成功拘捕其娜
就要由我揾出可以證明其娜身份嘅證據
相澤先生
得罪講句啊
你哋調查總部嘅人已經冇利用價值
如果你真係仲想捉到琪娜嘅話
唔該你好似之前噉監視佢
即係…
淨係監視？
係
其實你監視第二代L係好重要嘅任務
而且
亦係我劇本之中重要嘅一環
我好希望你可以用呢一種形式繼續協助我
噉係為咗打敗奇娜
就請你喺側邊欣賞
奇娜嘅末日
新一年就快到，回望過去一年
我經歷咗好大嘅轉變
而且喺事業上得到突破發展
喺年尾仲好榮幸主持東西哥搖祭
我係Cyo，個名叫做高田清美
請各位多多支持
睇下，都係歌謠祭開始喇
松田啊
核對晒受害者資料先睇電視啊咪噉啦
你畀我睇埋今年歌謠祭第一個出場歌手
Miss A Miss A之後先再講啦
你…
你想做咩啊？
你好，我係SPK
麻煩你跟我嚟
喺呢度
我代表本台向各位家庭同現場觀眾道歉
真係好對唔住
今年打頭陣嘅梅海沙小姐因為有事
所以到而家仲未到達歌謠祭會場
因為噉，所以今年打頭陣嘅女歌手
會改為新啲嘅女歌手
點解無…頭定無樂㗎？
你哋兩個衰人，快啲出去返電視台啊
唔好…驚你哋綁架我吖
我係唔想畀電視台班人話我係甩底壞人啊
Miss Amy
噉嘅情況唔該你靜啲啦，你點解噉講啊？
佢哋噉做係為咗捉奇男，就算係啊
同我有咩關係喎？
我諗過最差嘅情況要開槍制服毛毛先生
好彩你合作
毛毛先生
好多謝你
如果唔係商紮話我知佢嘅睇法
我可能會反抗，而且…
咩無知嘅事令我相信要噉做？
點解會噉㗎？
嚟啊
木木同美海莎突然下落不明
我知，佢哋而家好安全
因為係我捉佢哋
咩話？
點解噉做？
以防萬一
你私自捉佢哋係犯法嘅
唔該你即刻放返佢哋
唔得喎
毛毛同厲海沙已經應承畀我揾住
你可以自己問佢哋
我係博士
毛毛先生
厲海沙小姐
我係L，阿月啊
你又話佢捉咗你哋兩個
而且你哋係自願畀佢揾住，係咪真嘅？
係真嘅
毛毛
我最初本來想反抗㗎
但係部長話我哋一定要乖乖地合作𡁜
唔係捉我哋嗰班人就會殺咗我哋㗎喇
係噉我明白喇
既然你哋兩個係自願嘅
就冇問題
根據資料，未海紗有可能係第二個奇娜
所以一定要盡快隔離佢
夜神月
你一定知我到底想點
咪同我講笑啊
Miss A Miss A仲會唱完歌就散場？
快啲揾佢出場啊
呢度鬧佢哋嘅行動好順利
九點過啲
好喇，到我喇
美咲照除咗每日放工時間有些小唔同之外
每日都過住千篇一律嘅刻板生活
而且
佢每個星期一同四夜晚九點都會同一間健身中心健身
係
佢入咗會已經四年
從來都冇改變過
就算係元旦都去
我專登入會調查
所以好肯定
噉即係話，到咗今個星期一
就算撞正大除夕，佢都一定會去㗎啦？
係，既然元旦都去
係噉大除夕又點會例外？
借班你
喺除夕嗰晚，你有冇辦法喺健身中心
見到本筆記？
有
我已經完全掌握到嗰度嘅保安情況
嗰度嘅更衣室冇裝任何閉路電視
係噉靠晒你
萬一有死神跟住美咲嘅話
我係咪有好大機會會畀佢殺死？
係
我亦都要向你詳細講清楚呢個情況
就算你掂到美咲本筆記之後
真係見到死神
希望你可以冷靜噉觀察嗰個死神
係咪真係一直跟住美咲？
你驚嘅話，我就叫李斯特負責
我明白喇
由我做啦
萬一真係有死神跟住
仲怕咩？
既然已經嚟到呢個地步
一定要點本不羈
我已經成功掂到未上嗰本筆記喇
目前為止，我仲未見到咩死神
里希達指揮官，即刻聯絡武木先生
毛木先生
你知唔知嗰一種殺人筆記
最多可以操縱人幾多日嘅死前行動？
根據調查四葉嗰陣嘅資料顯示
應該係23日
你肯唔肯定？
肯定
嗰啲關於四葉嘅命案
可以證明呢條規則一定冇錯
唔該晒喇
即係話冇辦法排除
謝班尼已經畀殺人筆記操縱
佢而家只係受控制
所以先話見唔到死神
係噉同冒牌L嘅決鬥
就定喺24日之後
當謝班尼應驗再生先開始
高田
嗰個謠仔真係辛苦你喇
係啊
嗰個美海生竟然無端白事失咗蹤話畀T字
當佢肯定咗之後，就即刻聯絡你
當你一收到佢回覆
就打電話或者SMS通知我
因為我好想快啲見到你
要影相？
冇錯
我想知佢實際係點寫本筆記
佢寫筆記有冇啲咩特殊規律或者習慣
同埋筆記設計係點
無論封面封底定係筆記內容都要一清二楚
點啊，你啊？
哼
謝班尼今次做得好好
筆記嘅字跡同未上嘅檢察官報告一模一樣
淨係睇呢啲字
已經肯定係未上寫
噉就咩都搞掂喇
「護衞チームが襲われた？」，「高田さん、無事か？」，「またニヤか？
」，「いや、このやり方はニヤというより…」，「メロか？」